Repository: yingzph/Sheas-Cealer
Catalog: Consts/MainMultilangConst.*.resx
Languages: zh

# AboutButtonContent
source: About Me
zh: 关于项目

# AboutButtonToolTip
source: Click to open the about window
zh: 点击打开关于窗口

# BrowserButtonContent
source: Start Cealing
zh: 启动伪造

# BrowserButtonToolTip
source: Click to launch the injected browser
zh: 点击启动参数注入完成的浏览器

# ComihomoButtonIsInitingContent
source: GLB. Purging CHA.
zh: 全局净化调整中

# ConginxButtonIsInitingContent
source: GLB. Cealing INIT.
zh: 全局伪造启动中

# EditHostsConfButtonContent
source: Edit Hosts Conf
zh: 编辑 Hosts 配置

# EditHostsConfButtonToolTip
source: Click to edit hosts conf
zh: 点击编辑 Hosts 配置

# EditLocalHostButtonContent
source: Edit Local Host
zh: 编辑本地规则

# EditLocalHostButtonToolTip
source: Click to edit local host
zh: 点击编辑本地规则

# EditMihomoConfButtonContent
source: Edit Mihomo Conf
zh: 编辑 Mihomo 配置

# EditMihomoConfButtonToolTip
source: Click to edit mihomo conf
zh: 点击编辑 Mihomo 配置

# EditNginxConfButtonContent
source: Edit Nginx Conf
zh: 编辑 Nginx 配置

# EditNginxConfButtonToolTip
source: Click to edit nginx conf
zh: 点击编辑 Nginx 配置

# EditUpstreamHostButtonContent
source: Edit UPSTR. Host
zh: 编辑上游规则

# EditUpstreamHostButtonToolTip
source: Click to edit upstream host
zh: 点击编辑上游规则

# MihomoButtonIsInitingContent
source: GLB. Purging INIT.
zh: 全局净化启动中

# MihomoButtonIsRunningContent
source: Stop GLB. Purging
zh: 停止全局净化

# MihomoButtonIsRunningToolTip
source: Click to stop the local Mihomo
zh: 点击停止本地 Mihomo

# MihomoButtonIsStoppedContent
source: Start GLB. Purging
zh: 启动全局净化

# MihomoButtonIsStoppedToolTip
source: Click to launch a local Mihomo
zh: 点击启动本地 Mihomo

# MihomoButtonIsStoppingContent
source: GLB. Purging STP.
zh: 全局净化停止中

# NginxButtonIsInitingContent
source: GLB. Cealing INIT.
zh: 全局伪造启动中

# NginxButtonIsRunningContent
source: Stop GLB. Cealing
zh: 停止全局伪造

# NginxButtonIsRunningToolTip
source: Click to stop the local Nginx
zh: 点击停止 Nginx

# NginxButtonIsStoppedContent
source: Start GLB. Cealing
zh: 启动全局伪造

# NginxButtonIsStoppedToolTip
source: Click to launch a local Nginx
zh: 点击启动本地 Nginx

# NoClickButtonIsFlashingContent
source: Click Now
zh: 赶紧点我

# NoClickButtonIsFlashingToolTip
source: Click this button now
zh: 赶紧点击这个按钮

# NoClickButtonIsStoppedContent
source: No Clicking
zh: 不要点我

# NoClickButtonIsStoppedToolTip
source: Do not click this button
zh: 不要点击这个按钮

# SettingsBoxBrowserPathToolTip
source: Fill in a Chromium-based browser path
zh: 填入任意以 Chromium 为内核的浏览器路径

# SettingsBoxExtraArgsToolTip
source: Fill in extra Chromium startup args
zh: 填入任意额外的 Chromium 启动参数

# SettingsBoxUpstreamUrlToolTip
source: Fill in an upstream host URL
zh: 填入任意上游规则链接

# SettingsButtonContent
source: Appearance Settings
zh: 界面设置

# SettingsButtonToolTip
source: Click to open the settings window
zh: 点击打开设置窗口

# SettingsFunctionButtonBrowserPathContent
source: Browse Path
zh: 浏览路径

# SettingsFunctionButtonExtraArgsContent
source: Clear Args
zh: 清除参数

# SettingsFunctionButtonToolTip
source: Click to process settings
zh: 点击处理设置内容

# SettingsFunctionButtonUpstreamUrlContent
source: Reset URL
zh: 重置链接

# SettingsModeButtonBrowserPathContent
source: Browser Path
zh: 文件路径

# SettingsModeButtonExtraArgsContent
source: Extra Args
zh: 额外参数

# SettingsModeButtonToolTip
source: Click to switch settings
zh: 点击切换设置模式

# SettingsModeButtonUpstreamUrlContent
source: Upstream URL
zh: 上游链接

# UpdateUpstreamHostButtonContent
source: Update Upstream Host
zh: 更新上游规则

# UpdateUpstreamHostButtonToolTip
source: Click to update upstream host
zh: 点击更新上游规则

# _BrowserPathDialogFilterFileType
source: Browser
zh: 浏览器

# _CealHostErrorPrompt
source: Some cealing hosts contain syntax errors and cannot be recognized. Do you want to continue anyway?
zh: 伪造规则含有语法错误，部分规则无法识别，是否仍然继续?

# _GameClickOnceMsg
source: I know you would click me, but nothing will actually happen. Whee~
zh: 就知道你会点，但其实什么事情都不会发生的。嘻嘻~

# _GameClickThreeMsg
source: Ugh, what are you doing. Please stop, I don't want to hurt anyone. Stop please, this is your last chance. Ugh, I can't control it anymore
zh: 呜，你在做什么。求求你不要再继续点了，我不想伤害大家。快停下，这是最后一次机会。呃，我快要控制不住了

# _GameClickTwiceMsg
source: No no no, don't click me. Sorry, I shouldn't have lied to you, I am a cursed button, and continuing to click me will bring disaster to the entire Sheas Cealer. Please believe me. This is not a game, and there are no new features here. Listen to me and use the normal functions. Please
zh: 不不不，不要点我。对不起，我不该骗你的，我是一个受诅咒的按钮，继续点我会给整个 Sheas Cealer 带来灾难的。请相信我，这不是游戏，这里也没有新功能。听我的，去用正常的功能好吗，求求你了

# _GameEndingMsg
source: You defeated the evil button and saved Sheas Cealer. You are the HERO!
zh: 你击败了邪恶的按钮，拯救了 Sheas Cealer，你是英雄!

# _GameGradeMsg
source: Button Remaining HP.
zh: 按钮剩余血量:

# _GameReviewEndingMsg
source: It's dead. You're the HERO of Sheas Cealer
zh: 它死了，你是 Sheas Cealer 的英雄

# _GameStartMsg
source: No, please kill me. I... can't control it...
zh: 不，求你杀了我，我... 控制不住了...

# _KillBrowserProcessPrompt
source: All processes of the selected browser will be closed before launching. Do you want to continue?
zh: 启动前将关闭所选浏览器的所有进程，是否继续？

# _LaunchHostsNginxPrompt
source: You are using hosts-based non-wildcard domain global cealing. Do you want to continue?
zh: 正在使用基于 Hosts 的非泛域名全局伪造，是否继续?

# _LaunchMihomoErrorMsg
source: Mihomo failed to launch
zh: Mihomo 启动失败

# _LaunchNginxErrorPrompt
source: Nginx failed to launch. Do you want to open the error log?
zh: Nginx 启动失败，是否打开错误日志?

# _LaunchNginxFlashingPrompt
source: Warning: The proxy core is under attack and failes to conceal SNI. The SNI removal mode has been turned on urgently. Do you want to continue?
zh: Warning: 代理核心正在遭受攻击，无法伪造 SNI，已紧急开启 SNI 拔除模式，是否继续?

# _LaunchProxyPrompt
source: Please remember to come back and stop the proxy manually after use. Do you want to continue?
zh: 使用完请务必记得回来手动关闭代理，是否继续?

# _MihomoConfErrorMsg
source: The mihomo conf contains syntax errors and cannot be recognized
zh: Mihomo 配置文件含有语法错误，部分配置无法识别

# _NginxHttpPortOccupiedPrompt
source: The local port 80 is occupied. Do you want to use port {0} to continue? This may cause the http connection to fail to automatically jump to https
zh: 本地 80 端口被占用，是否换用 {0} 端口继续? 这可能导致 http 连接无法自动跳转到 https

# _NginxHttpsPortOccupiedPrompt
source: The local port 443 is occupied. Do you want to use port {0} to continue? This may cause the global cealing to not work properly
zh: 本地 443 端口被占用，是否换用 {0} 端口继续? 这可能导致全局伪造无法正常工作

# _OverrideUpstreamHostPrompt
source: There is an update available. Do you want to update upstream host? If No it will only open the upstream host web page for you
zh: 上游规则有更新可用，需要更新吗？否则只为你打开上游规则网页

# _UpdateUpstreamHostSuccessMsg
source: Update successfully
zh: 更新已完成

# _UpstreamHostUtdMsg
source: Upstream host is already up to date
zh: 上游规则已经更到最新了
